Repository: awesome-jianso/sci-dl
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/sci-dl.po
Languages: zh_cn

source: Unknown error occurred, please refer to log file to get more detail.
zh_cn: 发生未知错误，更多详请查看日志。

source: malformed configuration file, can't find %s
zh_cn: 损坏的配置文件，未能找到配置项%s

source: configuration file %s does not exists, please run "sci-dl config init" to create it.
zh_cn: 配置文件%s不存在，请运行'sci-dl config init'来初始化。

source: retrying...
zh_cn: 重试中...

source: download %s failure
zh_cn: %s下载失败

source: invalid DOI %s
zh_cn: 非法DOI号%s

source: :green_book: SciHub base url
zh_cn: :green_book: SciHub地址

source: :green_book: Invalid base_url %s
zh_cn: :green_book: 非法SciHub地址%s

source: :green_book: Number of failure download retries
zh_cn: :green_book: 下载失败重试次数

source: :green_book: invalid number of failure download retries %s, must between %s and %s
zh_cn: :green_book: 非法下载失败重试次数%s，应该在%s和%s之间

source: :green_book: Do you want to use a proxy?
zh_cn: :green_book: 想要使用代理吗？

source: :green_book: Protocol of your proxy
zh_cn: :green_book: 代理协议

source: :green_book: User of your proxy, leave blank if not need
zh_cn: :green_book: 代理用户名（如果没有就留空）

source: :green_book: Password of your proxy, leave blank if not need
zh_cn: :green_book: 代理密码（如果没有就留空）

source: :green_book: Host of your proxy
zh_cn: :green_book: 代理服务器地址

source: :green_book: Invalid host %s
zh_cn: :green_book: 非法代理服务器地址%s

source: :green_book: Port of your proxy
zh_cn: :green_book: 代理服务器端口

source: :green_book: Invalid port %s, should between 1 and 65535
zh_cn: :green_book: 非法端口%s，应该介于1到65535之间

source: :green_book: Log file
zh_cn: :green_book: 日志文件

source: :green_book: Invalid log file %s
zh_cn: :green_book: 非法日志文件%s

source: :green_book: Where you want to save PDF file
zh_cn: :green_book: PDF保存路径

source: :green_book: Invalid directory %s
zh_cn: :green_book: 非法路径%s

source: :green_book: Enable DEBUG mode?
zh_cn: :green_book: 开启调试模式？

source: :green_book: Configurations saved, you can edit %s if needed.
zh_cn: :green_book: 配置文件已保存到%s，如有需要可以手工修改。

source: :green_book: Received DOI [bold][green]%s[/green][/bold]
zh_cn: :green_book: 收到DOI号[bold][green]%s[/green][/bold]

source: Failed to parse PDF url of DOI %s
zh_cn: 未能解析DOI号%s对应的PDF地址

source: :green_book: Find PDF url %s
zh_cn: :green_book: 找到PDF地址%s

source: :green_book: Congratulations, PDF was saved to %s successfully.
zh_cn: :green_book: 恭喜，PDF文件已经成功保存到%s。
